www.titlovi.com
Separatisti su
gurnuti do ivice.
Republičke snage
nastavljaju sa pobedama
na ratištima širom galaksije.
Nakon što su Džedaj vitezovi osujetili
pokušaj otmice kancelara Palpatina.
zli droid. general Grievous.
povukao se u Spoljnji obod.
Sa svojim legijama borbenih
droida jako iscrpljenim.
Grievous pokreće očajnički i brutalni
protivnapad na nekoliko zvezdanih sistema.
Otkrivamo da su republički
klonovi opkoljeni u smrtonosnoj borbi
na opkoljenoj planeti Kaller.
Pod vođstvom Džedaj Mastera Depa Billabe.
bore se da zadrže svoju poziciju
dok čekaju da stigne pojačanje.
Paljba!
Ne bih da budem pesimist.
ali ako se komandir
uskoro ne vrati sa
tim pojačanjima...
Moj padavan će doći.
Gospodaru!
Evo me. Ovde sam.
Kalebe. gde su pojačanja?
Ne brinite. Oni su odmah iza mene.
Gde su?
Kalebe?
Verujte mi.
Pa koliko ih ima?
-Njih petoro.
Petoro? Mi smo gotovi.
Da. to sam i ja mislio. ali
moraš videti ove klonove.
Oni su drugačiji.
Stani!
Paljba!
Ne. ne!
Držite položaj!
Napravite prolaz!
Hej!
Ne verujem. To je Clone Force 99.
Crosshair. pomeri ove tenkove.
Da. gospodine.
A? Hej. Prestani.
Podesite stabilizatore. Klizimo.
Hej. klankeru. Uhvati ovo!
Pretpostavljam da sam sada ja glavni.
Hej. Šta je to?
O ne...
Bacite oružje i predajte se.
Ako ste završili sa skrivanjem tamo
dole. predlažem da pokrenete protivnapad.
Približava se još jedan bataljon droida.
General je taj koji
ovde izdaje naređenja.
U pravu je. kapetane. Ovo je naša šansa.
Pokrenite protivnapad.
Da. generale.
U redu. ljudi. Idemo!
Razumem!
Kreći! Kreći!
Tu si. mali Džedaju.
Propustio si svu zabavu.
Bilo je zabavno gledati vaš tim u akciji.
Kalebe. želiš li predstaviti svoje nove prijatelje?
Da gospodaru.
Ovo su Wrecker. Hunter.
Echo. Tech i Crosshair.
Iako nisam sigurna da je
"zabava" osećaj koji bih izrazila.
Slažem se sa svojim padavanom.
Vaši podvizi su prilično impresivni.
Podvizi?
Ne preteruj. Wreckeru.
Hvala generale.
Sad. da li bi neko od vas. molim vas.
objasnio gde su moja stvarna pojačanja?
Preusmerena su u glavni grad.
Mi smo sve što dobijate.
Ha! Mi smo sve što vam treba!
Zapravo. ako su moje informacije
tačne. generalu neće trebati niko od nas.
Rat klonova se uskoro može završiti.
Bolje recite to klankerima
koji su krenuli prema nama.
Mislim na šifrovano brbljanje.
Klonovi obaveštajci izveštavaju da
je Džedajski general Obi-Wan Kenobi
pronašao generala Grievusa na Utapauu.
Ako zarobi ili ubije
Grievousa. komandna
struktura separatista
će se srušiti.
I naverovatnije armija
droida zajedno sa njima.
Fascinantna teorija. ali nažalost nije
nešto što odavde možemo kontrolisati.
Predlažem da se usredsedimo na trenutni zadatak.
Imate neka naređenja?
Ili ćemo da radimo ono što radimo?
Idemo da dižemo nešto u vazduh. Da!
Pa. Kalebe. hoćemo li im
dozvoliti da rade to što rade?
Samo ako i ja pođem sa njima.
Vrlo dobro.
Hej mali. jesi spreman za ovo?
Brzo se krećemo.
Dobro. To je jedini način koji znam.
Sviđa mi se.
Izvršite Naređenje 66.
Gospodaru.
Gospodaru!
Trči!
Beži. Kalebe!
Dalje od mene!
Mali. čekaj!
Šta... Šta se upravo dogodilo?
Komunikacijski kanal
ponavlja jednu direktivu.
"Izvrši Naređenje 66."
Da. i ja sam to čuo.
Šta je Naređenje 66?
Nisam siguran.
Echo. Tech. Razgovarajte sa kapetanom.
Otkrijte šta možete.
Crosshair. ti i ja ćemo pronaći dete i
pobrinuti se da mu se ništa ne dogodi.
Wreckeru. zaustavi svakoga
ko pokuša da nas prati.
Blizu je.
Tamo.
Siđi. mali.
Ovde smo da ti pomognemo. Ne!
Lažovi.
Šta to radiš?
Izvršavam naređenja.
Ne znamo ni koje je naređenje.
Odstupi dok ne saznamo šta se događa.
Dobri vojnici izvršavaju naređenja.
Gde je padavan?
Ne brini. Hunter to rešava.
Imamo naređenje direktno od
vrhovnog kancelara.
To je sjajno. ali kao što
sam rekao. Hunter to rešava.
Odmakni se. vojniče.
Svakako. šefe.
Huntere. imaš regrute. Dolaze.
Razumem.
Imamo situaciju.
Reci mi nešto što ne znam. Tech.
Čini se da je regrutima
naređeno da ubiju Džedaja.
Šta? Kojeg Džedaja?
Sve. Kažu da su
Džedaji počinili izdaju.
To objašnjava sve.
Ništa to ne objašnjava.
Predlažem da se vratite ovde.
Ne mogu. Još nisam pronašao dete.
Pogrešno.
Crosshair. odstupi.
Nemoj!
Polako. mali.
Polako.
Na tvojoj sam strani.
Ne približavaj se.
Saslušaj me.
Ne! Ubio si je!
Drugi su to uradili.
Zbunjen sam jednako kao i ti.
Ne približavaj se. Ne približavaj se!
Mogu ti pomoći. Pođi sa mnom.
Siguran sam
da je otišao ovim putem. Hajde!
Ne!
Gde je Džedaj?
Iznenadio me je kad je skočio.
Nije uspeo.
Stižemo na Kamino.
Dobro je biti kod kuće.
Koliko je prošlo?
Sto osamdeset rotacija u
standardnom ciklusu. ali promene
galaktičkih zona daju
prilagođenu brojku na oko 205.
Šta?
Odavno.
Imaš pravo.
Šta je?
Jesi siguran da je Padavan umro kada je pao?
100% sam siguran. Zašto?
Pa. obično kad neko padne.
pogledaš dole. a ne preko.
Pa. neki od nas ne vole gledati.
Neidentifikovani
transportu. pošaljite svoju šifru odobrenja.
Šifra odobrenja?
Zar oni ne znaju ko smo mi?
Mora biti da je vežba protokola.
Prenosimo šifru odobrenja.
Odobrenje potvrđeno.
Nastavite do luke jedan.
Zaključavanje
nivoa pet ostaje na snazi...
Šok vojnici?
Šta ovde radi Garda Coruscant-a?
Zaključavanje
nivoa pet ostaje na snazi.
Obezbeđenje da se javi
komandnom centru.
Ovo nije vježba.
Čoveče. Šta smo sada propustili?
Kraj rata.
Ponovi to vojniče.
General Grievous je poražen na Utapauu.
Separatističko vođstvo je propalo.
Rat je gotov.
Baš kao što sam rekao.
Upravo je kao što si rekao.
Ima li nekih problema?
Nema problema.
Idemo sada u našu baraku.
Bolje da požurite. Održaće se
obavezna smotra u 15:00.
Nisu samo klonovi na Kalleru.
Svi regruti se ponašaju čudno.
Isprobajmo tu teoriju.
Oprostite vojniče.
Iz koje ste divizije?
Skloni se.
Oh. Pa. čini mi se da su isti.
Dobro je vratiti se.
Smrad se pogoršava.
Još uvek si nov. Naviknućeš se na to.
Govori u svoje ime.
Ja ću upisati na tablu.
Još jedanaest uspešnih misija.
Nije ni bilo sumnje.
Na Kalleru nije bilo pobede.
Ko kaže? Ispunili smo svoj cilj.
Ne svaki cilj.
Hunter je pustio da mali Džedaj pobegne.
Ili nas želiš i dalje lagati?
Ne mislim da je izvršavanje
naređenja naših komandira cilj misije.
Naređenje je naređenje.
Od kada?
Ništa od ovoga nema smisla.
Ti klonovi su godinama
služili generala Billabu.
Kako su se mogli tako okrenuti protiv nje?
Zbog programiranja regruta.
Kakvog programiranja?
Dokumentovano je da su Kaminojci
inhibirali kognitivne
funkcije klonova
da ih nateraju da bez
pitanja slede naređenja.
Ha! Nas sigurno nisu.
Očito je da smo različiti.
Oni su manipulisali već postojećim
aberacijama u našoj DNK. što je
rezultiralo tvojom sirovom snagom.
Crosshair-ovim veštinama preciznog pucanja.
Hunterovim poboljšanim
čulima i moj izuzetan um.
Pretpostavljam da smo
imuni na učinke programiranja.
Iako ne mogu biti 100% siguran u to.
Što je s Echo-om?
Bio je regrut pre nego što nam se pridružio.
Da. ako su svi regruti programirani.
zašto nisam reagovao kao ostali?
Šteta koju si pretrpeo na
Skako Minoru najverovatnije
je izbrisala sve tvoje unapred
zadate promene u ponašanju.
Ti si više mašina nego čovek...
Barem u procentima.
Baš sam srećković.
Svo
osoblje da se javi
za brifing o stanju Republike.
Ovo je sastanak koji ne želim da propustim.
Prvi put za sve.
Pobuna
Džedaja je sprečena.
Preostali Džedaji će
biti ubijeni i poraženi.
Atentat na mene
mi je ostavio ožiljke i deformisao me.
Možeš to ponoviti.
Ali uveravam vas...
Moja odlučnost nikada nije bila jača!
Kako bi se osigurala
sigurnost i trajna stabilnost...
Šta je bilo?
...Republika će biti reorganizovana...
... u prvo...
-Ništa.
...Galaktičko Carstvo!
Galaktičko Carstvo?
Za sigurno i bezbedno društvo.
Da!
I dalje misliš da regruti nisu programirani?
Galaktičko Carstvo?
Mi smo vojnici Republike.
Republika. Carstvo... Koja je razlika?
Sistematsko uništenje
Džedaja je velika stvar.
Momci. imamo društvo.
Zdravo.
Šta je to?
Ženski adolescent.
Poreklo... neizvesno.
Zovem se Omega. Pitala
sam se kada ćete se vratiti.
Znaš ko smo mi?
Hunter. Echo. Tech. Wrecker i Crosshair.
Vi ste Clone Force 99.
Šta radiš na Kaminu. mala?
Njen posao. naravno.
Ona je moja
medicinska pomoćnica.
znatiželjnog uma
zbog kojeg luta.
Dođi. Omega. Imamo posla.
Ovaj dan postaje
sve čudniji i čudniji.
Admirale Tarkin. ovo
je iznenađujuća vest.
Kancelar Palpatin je u prošlosti uvek podržavao
naše pomake u kloniranju.
Prioriteti cara Palpatina
su se promenili.
Kako se rat završava. dovodi se u
pitanje potreba za novim klonovima.
Naši ugovori predviđaju
kontinuiranu proizvodnju.
Vaši su ugovori bili sa
Republikom koja više ne postoji.
Sigurno shvatate koliko je nesigurno stanje u
kome se nalazi ovo novonastalo Carstvo.
Za održavanje reda u celoj galaksiji
biće vam potrebni klonovi.
Svakako. Redovni vojnici bi mogli
biti upola jeftiniji.
Nivo veština i
efikasnost naših klonova
daleko je veća od bilo
kojeg regrutovanog tela.
Ja ću presuditi o
tome. premijeru.
Njegov je shuttle stigao ranije danas.
Čuo sam da procenjuje sve klonove.
Dobro. Bilo je krajnje vreme
da se ovde obreže malo masti.
Klonovi koji se programiraju.
Mene ništa ne kontroliše.
Wreckeru. logičan je
zaključak da je tvoj afinitet
za uništavanje proizašao
iz tvog stanja.
Povuci reč!
Ja samo iznosim naučnu hipotezu
koja se temelji na činjeničnim podacima.
Pa. imam činjenicu za tebe.
Volim da raznosim stvari u
vazduh jer volim da raznosim stvari!
Razumeš?
Pa. uverio sam se.
Carski izaslanik je poslat
da proceni klonove.
Svi pričaju o tome.
Kakva procena?
Nadam se da nije mentalno.
Jasno je da to nikada ne bismo prošli.
Pozdrav. opet.
Omega. Od ranije?
U hodniku?
Da. mala. Sećamo se.
Zar ne treba da budeš negde drugde?
Ne. Ostaću ovde.
Želiš sedeti sa nama?
To se nikad pre nije dogodilo.
Sviđate mi se.
Ni vi se ovde ne uklapate.
Šta stvarno radiš
ovde na Kaminu. mala?
Zar nemaš
porodicu? Roditelje?
Roditelje?
Pogledajte. Ekipa sa nedostacima
dobila je novog regruta.
Još je jedan član dodan u Sad Batch.
Šta...
Ko je to bacio?
Ja sam. Sada se izvinite mojim prijateljima.
Sviđa mi se ovo dete!
Šta si mi rekla?
Odstupi.
Predlažem vam da nastavite dalje.
Sad znaš svoje mesto. laboratorijski eksperimentu.
Ups.
To je to.
O da!
O. ne opet.
Echo. pazi.
Ali gospodarica Nala Se te je pozvala
u medicinsko krilo na nižem nivou.
Moraš ići.
-Ne.
Ostajem ovde dok se on ne probudi.
Gde... Gde?
Ne! Skini ih sa mene!
Ali moji testovi još nisu završeni.
Echo. Echo. to je... u redu je.
To sam ja. Omega.
Razumem.
Ni ja ne volim biti priključena
na njihove mašine.
Pozdrav. CT-1409.
Zove se Echo.
Ja sam AZI-345211896246498721347.
Vama dodeljeni medicinski droid.
Ha! Rekao sam ti da je živ!
Duguješ mi dva kredita.
Stanje CT-1409 je stabilno.
Ali za vas ostale imam
neke loše vesti.
Prema rezultatima
testa. čini se da
ste svi genetski
defektni klonovi.
Ostaviću vas da
obradite šok ovog otkrića.
Imamo problem.
Ne baš. Više smo devijantni
nego što smo defektni.
Ne to. Admiral Tarkin je ovde.
On je taj koji procenjuje klonove.
Isti Tarkin koji je spašen iz
Citadele kada si...
Kako da kažem ovo?
-Raznesen.
I pretvorila te u to.
Da.
I nije veliki pristalica klonova.
Uskoro ćemo saznati.
Pozvao nas je premijer.
Valjda mu ta zabava u trpezariji
nije bila zabavna. Ali meni sigurno jeste.
Dođite. Završimo s tim.
Čekajte.
Tučnjava je bila moja krivica. I ja idem.
To se neće desiti. Mi ćemo to rešiti.
Ali ja...
-Slušaj. mala.
Naš odred nije ništa drugo. nego problem.
Zbog sebe. drži se podalje.
Razumeš?
Gde ste se to uputili?
Poligon za trening je u onom pravcu.
Poligon za trening?
Za simulaciju bitke.
Admiral Tarkin je zatražio da
vidi vaš odred u akciji.
Nismo ukoreni?
Ne. testiraće vas.
A sad. uzmite opremu.
Dakle. nismo u nevolji. a
oni žele da se još više borimo?
Ha! Možda ta stvar sa
Carstvom ipak nije tako loša.
Procenu vrednosti svih klonova
će ispitati Carstvo.
Da biste pokazali svoju efektivnost.
na redu je test borbene osposobljenosti.
Zauzmite svoje pozicije.
To smo radili hiljadu puta momci.
Znate šta vam je činiti.
Simulacija bitke?
Daj nam pravi izazov.
Možete započeti.
Crosshair. uzmi kule.
Krećem.
Napokon!
Pokrivaću te.
Ovo predugo traje!
Šta još imaš? Daj mi još!
Da bi Galaktičko Carstvo
bilo jače od Republike
koja mu je prethodila.
njeni vojnici moraju slediti njen primer.
Prebacite na bojevu municiju.
Admirale Tarkin. protestvujem.
Bojeva municija bi mogla
oštetiti moje klonove i moj objekat.
Za to ćete biti pošteno obeštećeni.
Učinite to!
Nove igračke. O tome ti pričam.
Da!
Koriste bojevu municiju.
Dovedi Wreckera. Pokrićemo vas.
Wreckeru. jesi li dobro?
Osetio sam to.
Povlači se.
Ovo ide na dobro.
Ovi blasteri su neupotrebljivi.
Improviziraćemo.
Ako nas Tarkin želi testirati.
nemojmo ga razočarati.
Oh! Mrzim ručne signale.
Pretpostavljam da si ih naučio napamet.
Zašto ih ti ne naučiš napamet?
Jesam.
Šta smo uradili na Feluciji.
Pa. zašto to jednostavno nisi rekao?
Stižem.
Reprogramiranje ove stvari biće besmisleno
ako ga zgnječiš.
Bolje da si u pravu u vezi ovoga.
To su prilično neobične taktike.
Klonovi iz eksperimentalne
jedinice 99 imaju tendenciju
odstupanja od standardnog
borbenog protokola.
Požuri.
Gotovo. Pusti ga da ide.
Wreckeru. Izgledaj živo.
-Ha?
Ostani dolje!
Ne mogu održati vezu.
Tech!
Crosshair. treba nam još vatre.
Tech! Drži se. prijatelju.
Nigde ne idem.
Wreckeru. nož.
Dobro obavljeno.
Izvanredno. zar ne?
To ćemo još videti.
Pričaj mi o Clone Force 99.
Oni su medicinski
neispravni klonovi čije ćelijske
mutacije poboljšavaju
osobine koje su poželjne za vojnika.
Koliko ovih poboljšanih
klonova posedujete?
Pet je sve što je ostalo.
Oni bi mogli biti prednost vašem novom Carstvu.
Ipak. izveštaji pokazuju zabrinjavajući
nivo neposlušnosti i
nepoštovanja naređenja.
Nuspojava njihove mutacije.
Nikada ih nije
ometao za završetak njihovih misija.
Da li su izvršili Naređenje 66?
Budući da su i Džedajski
general i padavan
elimisani na Kalleru.
pretpostavlja se da jesu.
Ne pretpostavljajte ništa.
Potvrđena je samo generalova smrt.
Borbeni izveštaj. koje je podneo jedan od
njihovih. kaže da je padavan pobegao.
Pogledajmo gde uistinu
leži odanost ovih klonova.
Borbenu municiju? Koristili su borbenu municiju? Na nas?
Bili smo tamo. Wreckere. Znamo.
Pokušao sam te upozoriti na Tarkina.
Šta ta carska zmija misli da je?
Zaboravi na to. Pogođen si.
To se događa stalno.
Postoji fundamentlna
razlika između pucanja
u bici i biti iskorišćen
za vežbu ciljeva.
Tačno! Mi nismo glupi droidi.
Oko toga se slažemo.
To je bio prilično impresivan prikaz.
Nismo imali puno izbora.
Naše novo carstvo
možda ima metode koje se
čine pomalo neobičnim.
ali ima ga i ovaj odred.
Oboje zasigurno imaju svoje zasluge.
Nala Se prilično dobro govori o
svojih pet poboljšanih klonova.
Ona tvrdi da ste
sposobniji od vojske.
Imate misiju za nas. gospodine?
Svakako. Pratili smo grupu
pobunjenika u sektoru Onderona.
S njima se mora obračunati.
Kakve pobunjenike?
Separatističke snage
nameravaju galaksiju održati u ratu.
Ako neutrališete ovu
ozbiljnu pretnju. vi ćete
biti u prednosti dok
procenjujem potrebe carske vojske.
Jesi pronašao još informacija o pobunjenicima?
Negativno. Carske
datoteke su čvrsto zaključane.
Daj mi vremena. Ja ću ih razbiti.
Reći ću ovo za Carstvo.
oni znaju za vatrenu moć.
Trebali biste da vidite novu oružarnicu.
Zapravo je plakao.
Hej. oboje jesmo.
Na brodu nema mesta za to.
Da? Pa. napraviću mesta.
Nova misija i neograničeni eksploziv.
Stvari su se vratile u normalu.
To neće biti blizu mog reka.
Odbijam da spavam opet pored projektila.
Hunteru.
Rekao sam ti da se držiš na distanci.
Znam. ali moram razgovarati sa tobom.
U redu. Šta je bilo?
Taj carski oficir. mislim
da vam je smestio.
Čula sam ga kako razgovara s Lamom Su.
Ne voli klonove.
To za nas nije ništa novo.
Ali mi završavamo posao.
Ne verujem mu.
Misija je misija.
Nema razloga za brigu.
Onda dopusti da pođem sa vama.
Mala. ti nisi vojnik. Opasno je.
I ovde je opasno.
Stvari nisu kao pre.
Moramo napustiti Kamino.
Hunteru. idemo!
Na promenu je potrebno da se navikneš.
Videćeš. Proći će.
Hunteru.
Hm. nema veze.
Problem?
Hm. nešto u vezi sa
njom ne mogu shvatiti.
Pa. valjda deca nisu
tvoje područje stručnosti.
Omega. Dođi.
Rekla sam ti da ostaneš blizu.
Šta je to bilo?
Ne želiš da znaš.
Pa. barem nije močvara.
Veoma blizu.
Separatistički logor je na
dva klika južno.
Nastavićemo peške i napraviti
skeniranje celog perimetra.
Tajno.
Ma daj. Prošli su dani od kako
nisam ništa digao u vazduh.
Polako. Wreckeru.
Tvoje programiranje počinje.
Hej. nemoj počinjati sa tim!
O koliko
droida govorimo. Tech?
Ne mogu reći sa ove udaljenosti.
Nešto mi blokira skeniranje.
Klankeri uvek putuju u čoporima.
Pogledajmo izbliza
u šta se upuštamo.
Reci mi što vidiš. Tech.
Primam 25 toplotnih
potpisa. nema droida.
Tarkin je rekao
da su pobunjenici. a ne droidi.
Ni ja nisam siguran.
Dole ima dece.
Deca? Tamo?
Nešto nije u redu.
Šta čekate?
Daj naređenje.
Negativno. Povuci se.
-Šta?
Misliš. nećemo
upucati ni jednog droida?
Nema droida. Wreckere.
Pa. šta ćemo da radimo?
Da završimo misiju.
Naredi. Huntere.
Nismo sami.
Odstupi.
Čuli ste ga. Povucite se.
Poslušajmo ga. Verujte mi.
To nisu separatisti.
Oni su republički borci.
Zašto bi nas Tarkin poslao
da napadamo vlastite snage?
Jer se odbijamo boriti za Carstvo.
Ti si Saw Gerrera.
Kapetan Rex i general Skywalker
uvežbavali su te da se boriš za Republiku.
Dakle. novoproglašeno Carstvo
poslalo je vas da nas zbrišete?
Pa. ovde smo da neutrališemo
grupu pobunjenika.
Pa... evo nas.
Šta ćete uraditi?
Pobiti nas kao Džedaje?
Da li je to vaš zahtev?
Dosta.
Očekivali smo da ćemo pronaći borbene droide. a ne...
Civile? Vremena se menjaju. ciljevi se menjaju.
Zašto ne pogledate pobunjenike
koje treba da uništite?
Tera vas da se zapitate
o čemu još lažu.
Mobilišimo se. Spakujte kamp.
Šta se ovde događa?
Ko su ovi ljudi?
Seljaci. poljoprivrednici.
bivši republički borci. svi su sada
raseljene izbeglice odkako se
Palpatin nepravedno imenovao carem.
Prema izveštajima. Džedaj je pokušao
atentat na vrhovnog kancelara.
Njegovi su postupci bili obrambena mera.
Mislio sam da ste pametniji.
Uništavanjem Džedaja i vojskom
klonova pod njegovom komandom.
Palpatin će imati kontrolu
nad celom galaksijom.
Osim ako ga ne zaustavimo.
Rat je gotov.
Ako sada odustanemo.
sve za šta smo se borili...
sve koje smo izgubili.
izgubili smo uzalud.
Neću dopustiti da se to dogodi.
Rat klonova se možda završio.
ali građanski rat uskoro počinje.
Sa šakom boraca i ograničenom
vatrenom moći? Nemate šanse.
Nismo sami.
Trebali bismo krenuti ako mislimo
da stignemo na mesto sastanka.
Šta ćemo sa njima?
Klonovi su nam jednom pomogli da
oslobodimo Onderon. pa ćemo im dati izbor.
Stari načini su prošlost.
Možete se prilagoditi i
preživeti ili umreti sa prošlošću.
Odluka je vaša.
Barem smo sa
Republikom znali gde nam je mesto.
Tarkin i ovo Carstvo
su sasvim drugačija priča.
Zašto raspravljamo o ovome?
Moramo dovršiti misiju.
Probudi se. Crosshair. Poslali
su nas da eliminišemo nevine civile.
Ko je rekao da su nevini?
Šta nije u redu s tobom?
Sa mnom? Izvršavam naređenja.
Tačno.
Ti pobunjenici kuju
zaveru protiv cara.
Ako nemaš želudac
da napraviš ono što je
potrebno. onda nisi
sposoban da vodiš ovaj odred.
Prate nas.
To je droid sa sondom.
Tarkin nas sada špijunira?
Džedaji to nikada nisu uradili.
Ne da znate.
Omega.
Šta sa njom?
Upozorila me ja za misiju i Tarkina.
Rekla je da se ne vraćamo u
Kamino. da tamo više nije sigurno za nas.
Možda je u pravu.
Sad verujemo detetu?
Ne bih odbacio Omegino upozorenje.
Stanje povećane
opreznosti nije neobično
za unapređenog klona
kakav je ona sama.
Dobar si. Tech.
Skoro si me ubedio.
Kad je Nala Se govorila o pet klonova.
Tarkin je pretpostavio da se to
odnosi na nas. ali Echo je regrut.
Peti je Omega.
Potvrdio sam svoje sumnje nakon
analize njene DNK dok smo bili u ambulanti.
I čekao si do sada da to spomeneš?
Pa. mislio sam da je to očito.
Kako je to očito?
Vraćamo se po nju.
Ponovo nepoštovanje naredbi zbog deteta?
Loše igraš. Hunteru.
Ona je jedna od nas.
Ne ostavljamo je tamo.
Što su sve ove stvari. AZI?
Moji skeneri ukazuju na
naoružanje. znatiželju
i krša sa malo
ili nimalo vrednosti.
Sviđa mi se.
Ne bismo trebali biti ovde. Omega.
Nala Se nam je rekla da
ostanemo u medicinskom krilu.
Ne brini. Mi smo na...
istraživačkom zadatku.
Istraživački zadatak?
Ti su mi najdraži.
Šta je to što tražimo?
Da li je to ovo?
Šta sa ovim?
Ili ovim?
Je li to ovo?
Možda ovo?
Šta sa ovim?
Ovo je čudna uspomena.
Pst! Neko će nas čuti.
Zaključio sam da je ovaj
prostor neprikladan za stanovanje.
Neko dolazi. Vreme je da krenemo.
Niste ovlašteni da budete ovde.
Izgubila sam se.
Oprosti. Neće se ponoviti.
Spakujte njihovu opremu
i odnesite je u hangar.
Ti ideš sa mnom.
Nećemo. Mi smo službeno
kaminojsko medicinsko osoblje...
Ne diraj me. droidu.
AZI!
Ne dobijam odgovor od com scan-a.
Ovo je neobično.
Uvedi nas unutra.
Otkrićemo šta se događa.
Držite se plana.
Podelite se. pronađite
Omegu. naćićemo se ovde na brodu.
Stani!
Ovo je bilo očekivano.
Carstvo ne podnosi
neuspeh. naredniče.
Bilo je komplikacija.
Da. izveštaj droida sonde
je bio prilično detaljan.
Zavera sa Sawom Gerrerom.
Pretpostavljam da vam
je poznata kazna za izdaju.
Izdaja?
Baci ih u zatvor.
Čudno miriše.
Zato što je čisto.
Pa. plan nije bio totalni neuspeh.
Odlično.
Upozorila sam te da se ne vraćaš.
Morao sam. Tražili smo te.
Mene?
Šta kažeš mala?
Želiš li poći sa nama ili
smo uhvaćeni ni za šta?
Vratili ste se po mene?
To je točno.
Ili možeš ostati na Kaminu ako...
Ne. kao što sam već rekla pre.
Želim ići sa tobom.
Kako dirljivo.
Uh. Huntere. kako ćemo se
mi izvući odavde?
Radim na tome.
Znaš na čemu bi trebao poraditi?
Objašnjavajući kada si postao mekan.
Povuci to. Crosshair.
Zar ne vidiš da smo
zaključani ovde zbog njega?
Rekao nam je da ne izvršimo naređenje.
Nikad nisam ni pomislio da ti neizvršavanje
naređenja predstavlja problem.
Da. Činimo to stalno.
Dobri vojnici izvršavaju naređenja.
Svaki tvoj izbor još od
Kallera je bio pogrešan.
Prvo padavan. zatim Gerrera.
Postaješ slab.
O mojim izborima možemo raspravljati kasnije.
Sada se fokusirajmo
na to da izađemo odavde.
Ljut si.
Kako pronicljivo.
Znam šta ćeš učiniti.
ali molim te nemoj.
Šta ti znaš?
Znam da nije tvoja krivica.
Ne možeš pomoći sebi.
CT-9904. ideš s nama.
Oh. ne. ne. ne. Ostajemo zajedno.
Ostanite dole!
Pa. kakav je njegov status?
Genetske mutacije CT-9904 izmenile
su veliki deo njegove moždane aktivnosti.
uključujući i njegov inhibitorski čip.
Ipak. pokazivao je odanost
Carstvu tokom njihove misije.
Iako čip nije toliko
aktivan kao kod standardnih
klonova. čini se
da dobro deluje.
Možete li pojačati programiranje?
Da.
Onda nastavite.
Shvatio sam.
Zašto se toga nisam pre setio?
Ovo nije zatvor.
Voleo bih da se razlikuje.
Ovo je kaminojski objekat.
Izgrađen je pre Ratova klonova.
Nije bilo kasarni ili
zatvora kada je izgrađena.
Pa. kako nam to pomaže?
Zato što su ove ćelije
obnovljene kako bi mogle držati
normalne osobe. ali ne mogu
da zadrže nekoga poput Wreckera.
Oh! Misliš da bih nam mogao probiti izlaz napolje?
Psšš!
-Psšš!
Oh. Dobro.
Misliš da bih nam mogao probiti izlaz napolje?
Ako udariš na pravo mesto.
Dobro. Pokaži mi gde.
Da bi ovo uspelo. trebaće
nam neko pokriće. Oblikujte zid.
Udari ovo. Ovde.
Dobro.
Reci mi kada.
Sada.
Ništa se nije dogodilo.
Jesi siguran da će ovo uspeti?
Pokušaj ponovo. Malo jače.
Spremite se. Neka pokuša.
U redu.
Oh. i dalje ne uspeva.
Oh. da. jeste.
Pogledaj.
Nikad se neću provući kroz to.
Wrecker. oštrouman kao i uvek.
ali zapravo sam hteo predložiti...
Učiniću to.
Jesi li sigurna. mala?
Sigurna sam.
U redu. Idi do konzole i
povuci ručicu da spustiš svetlosni štit.
Dolaze.
Čekaj. gde je devojčica?
Recite vi nama.
Povredi je i mrtav si čovek.
Operacije. trebamo izveštaj
o stanju zatvorenika 0219.
Šta je to bilo?
Oprosti.
Ovi podovi me ne drže
tako dobro zbog toga što nisu
dizajnirani za abnormalne
pojedince poput mene.
Šta je iza tebe?
Ništa.
Odmakni se od zida. Odmah.
Zašto ne dođeš ovamo i ne nateraš me?
Razumeo. Devojčica je još
registrovana da je u zatvoru.
Reci nam gde je.
Povuci ručicu. Omega!
Silazi!
Hej. crveni.
Ha! Nije loše.
Moramo otkriti gde su
odveli Crosshaira. Krenimo.
Bez naše
opreme nećemo stići daleko.
Počeli su premeštati sve vaše stvari u
hangar. Možda je tamo i vaša oprema.
Ovuda.
U redu. momci. obucite se.
Učinimo ovo brzo.
U redu. Ne. ne! Gde je? Gde je?
Mora biti ovde negde.
Tech. startuj brod.
Ostali će krenuti po Crosshaira.
Mislim da nećemo morati ići daleko.
Da li je to Crosshair?
Odstupite naredniče.
Olakšaj sebi.
Jesi poludeo?
Trebali smo ubiti tog Džedaja.
Nisi izvršio naredjenje.
Učinio sam ono što sam smatrao da je ispravno.
Nikada nisi mogao videti širu sliku.
Sad se predajte.
Da li je to naređenje?
Valjda je.
Pa. pretpostavljam da i to neću izvršiti.
Tech. moramo krenuti. Sada!
Radim na tome.
Wreckeru. očisti dim na tri.
U redu. šefe.
Omega. ostani dole.
Jedan. dva...
Tri!
Omega. nemoj!
Koristi Wreckera kao mamac.
Ali treba mu pomoć.
Tech. nemamo vremena.
-Još malo.
Zatvorite vrata!
Gospodine. neko
nadjačava kontrole.
Kad kažem "idi". kreni prema toj
rampi i ne zaustavljaj se. Razumeš?
Echo. idemo po Wreckera.
Postoji samo jedan izlaz. Hunteru.
Ti si na potezu.
Idi!
Je li stvar ispravljena?
Povećavanje snage inhibitorskog čipa
je uspelo.
Međutim. preostali klonovi
odreda 99 su pobegli.
zajedno sa Omegom.
Moramo biti oprezni.
Dok se ne razjasne namere
Carstva. ne govori ništa.
Da. premijeru.
Jao!
Hej! Šta će mi to učiniti?
Bićeš dobro. Budi miran.
Da li je to ono što si tražio?
Pronašla si moju Lulu!
Da vidimo šta imamo ovde. Budi miran.
Nemoj me pregledati. Ja nisam kompjuter.
Ovo će potrajati samo sekundu.
Makni tu stvar od mene.
Prvi put u svemiru?
Prvi put bilo gde.
Impresivno pucanje malopre.
Gde si to naučila raditi?
Ne znam.
Nikad pre nisam ispalila metak.
Valjda sam imala sreće.
Nije jedina.
Dobro sam.
Biće potrebno više od
jednog pucnja da me sruši.
Bio si srušen.
Da. pa. ne zadugo.
Kakav je plan. Huntere?
Mislio sam da možemo
otići bilo gde. Pritajiti se.
Ali pošto nas Crosshair
juri. nisam baš siguran.
Šta je sa vašim prijateljima?
Može li nam iko od njih pomoći?
To bi bila kratka lista.
Mogu se setiti jednog.
Podesi kurs za J-19.
J-19?
Znamo tipa.
Da!
Veži se dete.
Ne želiš da propustiš ovaj pogled.
Preuzeto sa www.titlovi.com